eraIm@sP0.02b用K-BO-BOパッチ　ver0.1.20110127

【概要】
剛毛剤が買えます。
ただ、剛毛体質になると永遠に毛深くなるので、上限を設定しました。

ついでに、バグをいくつか潰しておきました。

【使い方】
eraIm@sP0.02b用エロ強化パッチ＋まとめ及びカレーパッチを導入したうえで、ERBとCSVを全部上書きして下さい。
TSパッチは当てても当てなくても構いません。というか、修正に絡んでいません。
パッチを当てる前にバックアップを取ってください。
Emuera起動推奨です。

------バグ取りパッチだけ使いたいという方向け
K-BO-BOパッチは「\CSV\ITEM.CSV」の修正ですので、これ以外のファイルを上書きしてください。
------ここまで

【内容物】
TSれどめ.txt・・・このファイル
CSVフォルダ
ERBフォルダ
資料フォルダ

【仕様】
剛毛剤を購入できるようになります（薬剤知識必須）。
1回使用すると、1日が終了するまで、ターン終了時に1ランク毛が生えます。パイパンでも生えます。

【修正したファイル】
・アイテムに剛毛剤を追加（ITEM.CSV）

【直したバグ】
・[精愛味覚]があるときに、レベルアップ判定上は上限Lv10となるのに、実際はLv5を超えることができなかった（ABLUP32.ERB）
・[幼児退行]を取得したときに、[パイパン]が消えた（EVENT_NEXTDAY.ERB）
・[剛毛体質]または剛毛剤使用時にはえる毛のランクを上限25にした（EVENT_TURNEND.ERB）

【加筆、改変、再配布に関して】
・いずれも自由に行なって頂いて構いません。
・もしバグを発見された時は、eraIm@s開発板のバグ報告スレでお知らせ頂ければ幸いです。　

【履歴】
2011/01/27 ver0.1.20110127
545Pが言ってたんで、作った。

【使用フラグ】
なし

【謝辞】
eraの作者であるサークル獏の佐藤様、
各バリアント及び各口上の作者の皆様、
パッチの作者の皆様、
そしてこのパッチを落としていただいた皆様に、この場をお借りして深く御礼申し上げます。

【蛇足】
いじったファイルを明記しています。パッチの取捨選択にご利用ください。