eraIm@sP0.02b用処女再生パッチ　ver0.1.20110212

【概要】
研究所で処女膜を再生することができます。
純正処女と比較すると値段は下がりますが、一応処女です。

ついでに、バグをいくつか潰しておきました。

【使い方】
以下の手順でお願いいたします。

eraIm@sP0.02b
	↓
エロ強化パッチ＋まとめ
	↓
カレーパッチ
	↓
TSパッチ
	↓
K-BO-BOパッチ
	↓
俗ブラック★ロリコンパッチ　ver0.3.20110206
	↓
このパッチのERBとCSVを全部上書き

今回のパッチは、以前私が作成したパッチと修正がバッティングしているファイルがあるため、全種類パッチ当て必須です。
パッチを当てる前にバックアップを取ってください。
Emuera起動推奨です。

------バグ取りパッチだけ使いたいという方向け
【直したバグ】の項目を参照してください。
------ここまで

【内容物】
処女再生れどめ.txt・・・このファイル（\readme集にも同じファイルあり）
CSVフォルダ
ERBフォルダ
資料フォルダ

【仕様】
・処女再生
	研究所で100000ポイントを支払うことにより、【処女】を付け直すことができます。
	一応処女ですが、再生した処女は純正処女よりも売却時に若干ペナルティがつきます。
	あと、再生処女は夜中の処女喪失イベントが発生しません。
	それ以外は普通の処女と同じです。異常経験も普通につきます。
	悪用すると異常経験をえらい勢いで増やせますが、そこは紳士的対応でお願いいたします。

【修正したファイル】
・研究所コマンドで「処女膜を再生する」を付与（SHOP_LABO.ERB）
・処女膜を再生した場合、売却価格を若干低くする補正を付与（SELL_CHARA_ESTIMATE.ERB）
・処女膜を再生した場合、処女献上イベントを回避（EVENT_NEXTDAY.ERB）

【直したバグ】
・【小学生】を追加（TALENT.CSV）
・双子を小学生にする（CHARA9.CSV、CHARA10.CSV）
・【小学生】を堕とすとロリコンフラグを２増やすように変更（GET_SPECIALTALENT.ERB）
・爆乳を超えるとＢ調教の効果がなくなる不具合を修正（SYSTEM_SOURCE.ERB）
・常時発情の発動用件を「潤滑累積700、欲情累積2250」に緩和（GET_SPECIALTALENT.ERB）

【使用フラグ】
　CFLAG:71 = 処女膜の再生回数

【加筆、改変、再配布に関して】
・いずれも自由に行なって頂いて構いません。
・もしバグを発見された時は、eraIm@s開発板のバグ報告スレでお知らせ頂ければ幸いです。　

【履歴】
2011/02/12 ver0.1.20110212　とりあえず作ってみた。

【謝辞】
eraの作者であるサークル獏の佐藤様、
各バリアント及び各口上の作者の皆様、
パッチの作者の皆様、
そしてこのパッチを落としていただいた皆様に、この場をお借りして深く御礼申し上げます。

【蛇足】
いじったファイルを明記しています。パッチの取捨選択にご利用ください。
資料フォルダ\フラグまとめフォルダに、出ているパッチのフラグをすべてまとめたものを入れておきました。
