・追加コマンド
　コマンドを14個ほど増やしました。その内13個が派生コマンドなので、ぱっと見何も増えていません！
　シチュエーション強化的な意味合いが強いので、ゲーム的な調整は本当にざっくりしかやっていません。
　強力なコマンドもありますが、追加コマンドはほぼ全てがある程度育っていないと使えないのでバランスを
　崩す事は無いと思います。
　以下詳細
　
・兜あわせ
　開発版に意見があったから入れてみた。当然相手が男かふたなりでなければできません

・子宮責め＆Ｇスポ攻め
　同じ体位を２度連続で実行するとランダム分岐で派生します。調教者の技巧が３必要です

・フェラ系コマンド派生
　派生コマンドそれぞれには技巧や従順などが大体３以上必要です
　
　・フェラ→パイズリ（逆順可）＝パイズリフェラ
　・フェラ→フェラ＝ディープスロートかバキュームフェラにランダムで分岐
　・フェラ→自慰（逆順可）＝フェラ自慰
　・フェラ→手淫（逆順可）＝手コキフェラ

　・ディープスロートorバキュームフェラ、フェラ自慰、手コキフェラ、パイズリフェラはそれぞれで無限に連係します
　　(例)パイズリフェラ→（自慰）→フェラ自慰→（フェラ）→バキューム→（パイズリ）→パイズリフェラ
　　先っぽの乾く暇も無いとはこの事。フェラ系は相当充実したのではないでしょうか

・体位系コマンド
　正常位と後背位だけ派生コマンドつけました。思いのほか大変だったので他の体位には入れていません;
　こちらは主に調教者の技巧と対象の性交技術が必要になります
　
　・正常位→キス＝正常位キス…射精しやすい。対象に愛があると感度の補正が大きい
　・正常位→胸愛撫＝正常位胸愛撫
　・後背位→胸愛撫＝後背位胸愛撫…正常位胸愛撫より快Ｂが大きい
　・後背位→スパンキング＝後背位スパンキング　←オススメ。対象のマゾっ気が高いと感度の補正が大きい

　・調子にのって３連係、４連係で発動するコマンドもつくりました。非常に効果が大きいですが、発動に時間が
　　かかる上、必要な技能Lvも高めです。正常位、後背位の連係なので是非自力で見つけて見てください

　メンドクセーな人は↓ネタバレ




























・ここからネタバレ

























・３連係コマンド
　後背位→スパンキングor胸愛撫で後背位スパンキングor後背位胸愛撫→キス＝立ちバック…強力コマンド。愛補正あり、調教者の必要　技巧４、対象の性交技術３

・４連係コマンド
　・正常位→正常位キス→正常位胸愛撫（逆順可）→正常位＝正常位ＳＰ…正常位キス＋胸愛撫＋子宮責め。強力コマンド。愛補正あり　　調教者の必要技巧５、対象の性交技術３
　　＊正常位ＳＰ→キス（正常位キス）or胸愛撫（正常位胸愛撫）→正常位で再び正常位ＳＰに繋がります

　・後背位→後背位スパンキングor後背位胸愛撫→立ちバック→後背位＝後背位ＳＰ…立ちバック＋子宮責め。強力コマンド。愛補正あ　　り、立ちバックの前コマンドが後背位スパンキングだとさらにマゾっ気補正がかかる
　　＊後背位ＳＰ→キス（立ちバック）→後背位で再び後背位ＳＰに繋がります

・道具、素質強化を使わずに失神を目指すとなるとまずこの辺のコマンドを使わないと難しいと思います
