2013/07/24 ver0.30人柱版
◆リリースされた修正パッチの取り込み
◆ＡＶ撮影のテスト実装
◆一部フラグミスなどの修正
◆新要素「治安度」の追加

2013/07/20
◆リリースされた修正パッチの取り込み
◆一部キャラクター加入時にMASTERのCFLAGが重複していた問題を修正
◆ミッション「THE FALLEN」の発生条件をユーニス・パラディススが所属している状態でも発生するように変更
◆【勲章】所持時に研究所に出現する「人間の命を与える」の効果範囲変更
※【淫魔】【天使】【アンドロイド】【幽霊】持ちが対象、人間に戻すと再び【淫魔】などにはできなくなる
◆初キスやロストヴァージン時の状況表示方式を変更（CSTR自体には相手の名前のみ代入、フラグで部位や状況を管理するように）
◆淫語生成機能のON/OFFが可能に（デフォルトではON）
◆機能していないミッション311番を削除
◆ＡＶ撮影パートで「シーン名のみ」出現するようになった（まだ完全に動作しない）
◆ファッションモデルのイベントを1つだけテスト実装
◆元カノおよび今カノをゲーム開始時に登場させなかった場合、桐生エレンの個人ラボより雇用可能に

2013/03/09 ver0.25
◆コマンド追加やら何やら

2012/11/25
◆アルバイトをテスト実装
◆クリアボーナスの追加
◆ほか、気になった点の修正・追加。

2012/11/07
◆宮間かなでがいない時にミッションの「キャラクター別ミッション」を選択するとエラーが出る問題を修正。
◆神田ひよりのＥＸミッションの大成功判定に不具合があったのを修正。

2012/11/07
◆ミッションの追加。
◆一部能力の上昇条件を変更。
◆【性魔術】の挙動がおかしかったのを修正。
◆ほか、気になった点の加筆修正。

2012/10/30
◆ミッションの追加。
◆一部能力の上昇条件を変更。（ある特定の条件においてレズ中毒と精液中毒が両方ともLV10にできるようになった、など）
◆本城芽衣子の魅力値バグの修正。
◆ほか、気になった点の加筆修正。

2012/10/04
◆ミッションの追加。
◆妊娠周りの不具合の修正。
◆蒼井遙口上のバグを修正。
◆ビデオ撮影時のバグを修正。
◆陰毛周りのバグを修正。
◆MASTERが女性の場合のビデオタイトルのバグを修正。
◆引退時に素質【教師】が反映されていなかった問題を修正。

2012/10/04
◆一部ミッションのバグを修正。
◆「浅神智子」の素質ミスを修正

2012/10/04
◆一部ミッションのバグを修正。
◆ミッションの追加。
◆一部個人ラボでのバグを修正。
◆【狂気】を所持しているキャラがメンバーにいる時、ターン終了時の回復量が激減する問題を修正。
◆「研究室」より「ふたなりにする」を削除。
◆その他、目立った表記ミスや気づいた範囲でのバグ修正。


2012/09/28
◆一部ミッションのバグを修正。
◆ＥＸミッション「Mermaid girl」の追加。
◆一部個人ラボでのバグを修正。
◆その他、目立った表記ミスや気づいた範囲でのバグ修正。


2012/09/17
◆「ＥＸミッション」と「ミッション」の修正・追加
◆表示面での細かな要素の追加や修正
◆【淫乳】の取得の有無に関わらず噴乳中毒をLV5以上に上げられないバグを修正
◆強くてニューゲーム開始時にミッションで獲得したアイテムが引き継がれない問題、及び小鳥遊乃絵美が増殖するバグの修正

※既知のバグ
・噴乳中毒がらみの表示や上昇がおかしい


2012/09/12
◆「ＥＸミッション」のテスト実装（2パターンのみのテストとなります）
◆実績「はるうられ」でのキャラ追加時に起きるバグの修正
◆表示面での細かな要素の追加や修正

※既知のバグ
・噴乳中毒がらみの表示や上昇がおかしい

2012/09/10
◆キャラクター「レイチェル・パラディスス」と「桐生歌音」の相性面でのバグを修正。
◆「ミッション」のテスト実装（3キャラのみのテストとなります）
◆ＥＸキャラ「リーナ・レスピーチオ」が助手可になった際、「寝行度」を表示しなかったバグの再度修正。
◆【盲信】持ちのキャラが寝取られなにくくなった。

※既知のバグ
・噴乳中毒がらみの表示や上昇がおかしい

2012/09/09
◆キャラクター「レイチェル・パラディスス」と「桐生歌音」の相性面でのバグを修正。
◆「ミッション」のテスト実装（1キャラのみのテストとなります）
◆ＥＸキャラ「リーナ・レスピーチオ」が助手可になった際、寝取られ進行度合いを示す「寝行度」を表示しなかったバグの修正。
◆主人のセットアップ時にペニスサイズをカスタマイズできるように。
◆女の子を【ふたなり】にした際にペニスサイズの数値がランダムで決定されるように。

※既知のバグ
・噴乳中毒がらみの表示や上昇がおかしい


2012/09/07
◆キャラクター「蒼井遙」「霧島翔子」のビデオ売却額の増加。
◆いただいた特殊タイトル案を基に撮影ビデオが条件で「特殊タイトル」が発生するように。
◆ＥＸキャラ「リーナ・レスピーチオ」が助手可になった際、寝取られ進行度合いを示す「寝行度」を表示するように。
◆素質【大和撫子】を持つキャラの一部能力上昇の条件を変更。
◆能力「露出癖」の条件を大幅変更。

※既知のバグ
・噴乳中毒がらみの表示や上昇がおかしい

2012/09/07
◆一部キャラの能力未設定による不具合の修正。
◆指導コマンド「撮影セット変更」の経験上昇の変更。
◆指導コマンド「コスプレ」の実行条件を変更。

2012/09/06 ver.0.20にアップデート
◆新概念【魅力値】【運動能力】【学力】の採用。
◆実績の内容の一部変更。
◆キャラの大幅追加。
◆娼館のバランス調整。
◆引退時の分岐の追加
◆ほか、微妙なバグ修正


2012/08/10

◆キャバ嬢専用イベントを追加。
◆レズプレイイベントを追加。
◆スタッフ寝取られのバグを修正。
◆ビデオ撮影時に「逆レイプ」が反映されるように。
◆コスプレ時に「フィストファック」コマンドが使用できるように。
◆ほか、微妙なバグ修正。

2012/08/07

◆キャラソートで【求人広告】で契約したキャラの名前が消失するバグを修正。
◆キャラソートでキャラの芸名やタイトルが入れ替わるバグを修正。
◆特定条件を満たすと新規ゲーム開始時に「キャラクリボーナス」を受けられるように。
◆あるイベントのバグの修正。
◆特定条件で素質【影響されやすい】を持ったキャラが素質【ギャル系】を取得するように。
◆処女喪失時に名前が書き換わるバグを修正。
◆処女喪失時に増加する相性の上限を上昇。
◆キャラ【新島みひろ】の微妙な下方修正。

2012/08/04

◆相性200%以上のキャラの処女を奪うと200%にまで下がる問題を修正。
◆イベントをひとつ追加。
◆「長谷川湊」の相性のバグを修正。
◆ラボ・個人ラボでのバグを修正。

2012/08/02
eraスレうｐろだの「erAV求人キャラ３サイズ修正」を導入させていただきました
この場を借りてお礼申し上げます。

◆淫乱・恋心の取得条件を更に微調整。
◆寝取られイベントをひとつ追加。
◆コンフィグに「貞操帯の自動着脱」を追加。ＯＮにすると自動的に指導開始時に貞操帯を外し、終了時に装備するようになります。
　これについてはテストラン時にいちいち外したり付けたりするのが面倒だったので搭載しました。
◆素質【メガネっ娘】持ちで装備品が「眼鏡」の場合、指導終了時に自動的に再装着するように。

2012/07/31 ver.0.16にマイナーアップデート
eraスレうｐろだの「erAV(仮称)キャラ追加案+寸劇パッチ」の「寸劇パッチ」を導入させていただきました
この場を借りてお礼申し上げます。

◆淫乱・恋心の取得条件を微調整。
◆キャラ「西方杏子」「雨草愛理」「桐島翔子」を追加。今後登場予定の「李美鈴」を事前追加（デバッグ用）。
◆個人ラボの項目の追加。
◆ビデオ売却率の変更。
◆EASYモードの搭載。開始時にEASY限定のハイスペックキャラ「小鳥遊乃絵美」が追加されます。
　なお、EASY開始のセーブデータでは実績の解除・使用が一切できません。
◆キャラ「清水桜子」の契約金額を変更。須野郁美は暫定的な処置です。
◆素質【アイドル】所持時にイベントが発生するように。


2012/07/27 ver.0.15の最終更新
eraスレうｐろだの「erAV（仮称）ver.0.15別人誕生日パッチ」「erAV（仮称）ver.0.15 求人キャラ名前増加」を導入させていただきました
この場を借りてお礼申し上げます。
なお、「erAV(仮称)キャラ追加案+寸劇パッチ」の「寸劇パッチ」部分はver.up時に取り込まさせていただきます。

◆淫乱・恋心の取得条件を微調整。
◆VIDEO_TITLE.ERBで【宮間かなで】の称号消失バグを修正。
◆キャラ「西方杏子」「雨草愛理」「桐島翔子」を追加。今後登場予定の「李美鈴」を事前追加（デバッグ用）。
◆接待売春における初キスの挙動がおかしかったのを修正
◆個人ラボの項目の追加。
◆ビデオ売却率の変更。
◆キャラ「桐生歌音」に素質【交渉上手】を追加、キャラ「清水桜子」を元ネタのキャラ像に沿うように素質を大幅修正。
◆キャラ「桐生歌音」と「須野郁美」の契約金額を変更。須野郁美は暫定的な処置です。
◆ある条件を満たしたキャラに素質【アイドル】【キャバ嬢】【ファッションモデル】のうちいずれかが確率で追加されるように。

2012/07/25

◆ある素質を持っていなければ「恋心」と「淫乱」を同時取得できないように、またレズ経験制限も両方にかかるように。
◆ある素質を持っていなければ感覚強化素質（例：淫核）を取得できないように。
◆VIDEO_TITLE.EBRを再度テストランした上で多少修正。
◆彼氏の名前がランダムで決定されるように。
◆情報画面の「彼氏：クラスメイト」などが「彼氏：○○○○（クラスメイト）」と表示されるように。
◆女主人による指導経験が加算されるように。ただし基本的に女主人を想定して作ってないので「恋心」などの取得は難しいです。
◆いただいた案を基に「知吉綾乃」関係のイベントを追加。教会組はもう少々お待ち下さい……。

2012/07/24
eraスレうｐろだの「erAV（仮称）ver.0.15+修正3用　別人修正パッチ」を導入させていただきました。
この場を借りて御礼申し上げます。

◆不良によるレイプイベントの発生条件を修正。
◆実績の追加および整理、不具合の修正
◆VIDEO_TITLE.EBRを「erAV（仮称）ver.0.15+修正3用　別人修正パッチ」を導入した上で加筆。
◆SHOP画面に「女優情報」を追加。
◆フレーバー要素として「ファン人数」を追加。そこまで多くはなりません。

2012/07/23
eraスレうｐろだの「erAV（仮称）別人面接パッチ別人修正」を今度こそ導入させていただきました。
この場を借りて御礼申し上げます。
また、「erAV（仮称）追加キャラ案」については現在調整の上導入予定です。今しばらくお待ちください。

◆不良によるレイプイベントの発生条件、および不具合を修正
◆実績の追加および整理、不具合の修正
◆ラボ周りの更新。このラボを解禁するとカネがいくらっても足りゃしねぇ！な現象が待っています
◆指導時にビデオ撮影した時、デビュー作以外でもタイトルが表示されるように

2012/07/22
eraスレうｐろだの「erAV（仮称）ver.0.15 INFO.ERB再修正」及び「erAV（仮称）別人面接パッチ別人修正」を導入させていただきました。
この場を借りて御礼申し上げます。
また、「erAV（仮称）追加キャラ案」については現在調整の上導入予定です。今しばらくお待ちください。

◆不良によるレイプイベントの発生条件、および不具合を修正
◆実績の追加および整理、不具合の修正
◆先を見越したラボ周りの整理
◆ビデオタイトルの修正
◆童貞喪失相手の名前の代入がおかしかったのを修正
◆コマンド【逆レイプ】の被レイプ側の童貞喪失判定を修正
◆「erAV（仮称）別人面接パッチ別人修正」を導入。INTERVIEW周りはver.0.11からいじってないので問題ないとは思いますが、
  靴下および靴の設定がまだなのと、ver.0.11用なのでパッチ製作者様の意図した動作になっているかは不明。

※現在確認できている問題点
○ＡＶ撮影項目が終了時、上手くTURNENDイベントに飛ばないでAV撮影メニューのTOPに戻る

2012/07/21 CSV大幅変更によるVer.UP。
eraスレうｐろだの「erAV（仮称）用追加キャラクター案」を微調整して導入、「erAV（仮称）別人面接パッチ」「erAV0.11別人妊娠パッチ」「ererAV（仮称）別人主人公セットアップ0.011-2」を導入させていただきました。
この場を借りて御礼申し上げます。

◆今回よりERBファイルのサブディレクトリ化。ある程度は探しやすくなったと思います。
◆スタイリストに「靴下」と「靴」の設定を追加。また、各キャラに該当のCFLAGを追加。
◆実績をセーブデータ間で共有するように。下手したら最初から無双できます。
◆一部コマンドを【黒ストッキング】装備時は実行できないように修正。
◆コマンド【服を脱がす】に靴下を追加。つまり靴下はともかくとして靴はフレーバーです。
◆素質専用イベントの発生条件を変更。
◆ＡＶ撮影項目を表示（中身は未実装ですが一部メニューだけ表示だけされます）
◆【払い下げ】した際に所持素質によってアフターが表示されるように。

※現在確認できている問題点
○ＡＶ撮影項目が終了時、上手くTURNENDイベントに飛ばないでAV撮影メニューのTOPに戻る
○起動時に保存したGLOBALを読み込んでくれない（タイトル画面を作るしかないか？）

2012/07/20
eraスレうｐろだの「erAV（仮称）Ver.0.11用別人版タイトル修正パッチ」を導入、「	erAV（仮称）ver.0.11別人地の文補強パッチ＋β」を取り込んだ上で追加、また「erAV（仮称）Ver.0.11用別人973号版パッチα版」を参考にさせていただきました。
この場を借りて御礼申し上げます。

◆CSVのみ存在していた【神園すみれ】の解禁。
◆実績の追加と一部実績のボーナスの実装。
◆キャラの一部が初期から素質【ＡＶ女優】を所持していたのを削除。現行のキャラで現役ＡＶ女優はいません。
◆一部のキャラの髪型やCSTRを変更。
◆ヘアサロンに髪型【ロングウェーブ】を追加。【神園すみれ】などを表現するために追加しました。
◆「COMF_VAGINASEX.ERB」の微修正
◆「EVENT_TRAINMASSAGE_A.ERB」に素質による分岐を追加。
◆朝フェラでの主人の初キス・夜這いによるＡ処女喪失判定を追加。
◆黒ギャルイベントの。微修正
◆素質【永遠の愛】を所持したキャラを日焼けサロンに通わせても何も起こらなかった不具合を修正。
◆キャラ【鎌瀬縫子】【本庄のどか】【橘乙姫】【天海瑠衣】【寺本祐香里】を追加。ビデオタイトルはまだ出来ていません。

※現在確認できている問題点
○今回は同梱していませんがＡＶ撮影パートの挙動がおかしい。
　各撮影内容のTURNEND後にターン終了時のイベントが呼び出されないで撮影トップ画面に戻る。
○某実績（工事中）の達成を狙うとその周回中の【永遠の愛】の取得が厳しくなる←最短で70日程度で1キャラは取得できました

2012/07/18
◆一部営業時のSIF祭りを修正……されてるはず。

※現在確認できている問題点
○指導メニュー「コスプレ」の効果がヤバいほど高い。必要信頼Lv上げます。
○某実績（工事中）の達成を狙うとその周回中の【永遠の愛】の取得が厳しくなる。


2012/07/17 ＣＳＶ名変更によるVer.UP。
また、eraスレうｐろだの「era6000」、「erAV（仮称）別人修正パッチその２」を取り込ませていただきました。
この場を借りて御礼申し上げます。

◆指導時のバイブでも処女喪失相手を指導担当に当面は固定。また、キャラによって処女喪失相手の名前が微妙に変わるように。
◆素質【永遠の愛】【影響されやすい】【喫煙者】を追加。【喫煙者】はフレーバー素質……の予定です。多分。
◆ＡＶデビュー作にタイトルが付くようになった。撮影内容によって変動します。
◆【日焼けサロン】に妙な分岐を追加。
◆プレイヤーが運営するレーベルの名前をランダムで決定するように。全部元ネタありです。
◆特定の条件で追加経験【補導歴】がプレイヤー以外のキャラに増えるように。
◆キャラ【宮間未依】の金額を特定条件で出てくるＥＸキャラ（他で言うところのＳＰキャラではない）並に修正。ありゃヤバすぎた。
◆素質【無関心】の名前を【クール】に変更。
◆女優デビューしたキャラに給料が発生するように。ここで難易度上がりました。
◆クリア条件の金額を5000000に変更。上の給料と伴って難易度がいい具合になったかもしれません。
◆実績の追加（途中）。特定条件を満たすとＥＸキャラが加入するようにします。
◆寝取られフラグONにしていても特定条件で寝取られないように。かなり厳しいですこの条件。

※現在確認できている問題点
○彼氏を消す方法のうちひとつの挙動がまだ微妙におかしい
○指導メニュー「コスプレ」の効果がヤバいほど高い。必要信頼Lv上げます。
○某実績（工事中）の達成を狙うとその周回中の【永遠の愛】の取得が厳しくなる。

2012/07/15
◆通常キスの際、指導担当の初キスの記述がおかしかったのを修正
◆ビデオの売れ筋を微妙に変更
◆素質【愛】持ちでも寝取られるように
◆無駄に特殊営業【乱交パーティー】に分岐が発生。個人的に乱交シチュが好きなのでここのパートの分岐は増えます。
◆指導時に指導担当が童貞喪失した場合の挙動を修正
◆キャラ【織部真菜香】の追加。元ネタは「秋月たかひろ」氏の単行本「ファーストLOVE☆R」の表紙の娘
◆某ラボの「かなで」表記を修正。ちなみにこれは表示合わせのための仮代入でした。
◆スタイリストに【日焼けサロン】と【ヘアサロン】の追加。
◆メイン画面に【お願いする】を追加。現状ではあんまり機能していませんが、今後ここで出来る事が増えます。
◆無駄にプロフィール画面が細かくなった。
◆【現状では】フレーバー要素として【腋毛】を追加。完　全　に　自　分　の　趣　味　で　す。

※現在確認できている問題点
○彼氏を消す方法のうちひとつの挙動が微妙におかしい
○処女喪失の記録がバイブ固定になる
○指導メニュー【鞭】【針】が何故か表示されなくなった
○キャラ【宮間未依】のバランスブレイカーっぷり。次回更新では金額を倍以上にするかもしれません

2012/07/14
◆コンフィグ・ゲーム開始時に寝取られシステムのON/PFFを選択可能に
◆ビデオ売却時に月別で売れ筋ジャンルが変わるように
◆無駄に秘貝開帳の地の文が増える
◆寝取られ周りを修正
◆奉仕技術・性交技術の上昇を修正
◆娼館周りでの処女喪失相手の名前を修正
◆素質を一部変更・追加
◆一部アイテムの名前を変更
◆指導メニューの名前を変更
◆キャラ購入時の紹介文を修正
◆キャラ追加：赤羽真理・長谷川湊