1：宮間かなで＝外見は「プリズム◇リコレクション！」の「久我山このか」で性格は「夜明け前より瑠璃色な」の朝霧麻衣
2：佐々木美乃里＝「学☆王」の天王寺・Ａ・海月。髪色で青とか採用するきっかけになったのはこれ。
3：久留米紗英＝特にいない。単純にアッパラパーで貞操観念の薄いキャラが欲しかった。
4：飯野美樹＝「僕は友達が少ない」の肉こと「柏崎星奈」。ただし肉ほど巨乳ではない。
5：渡会桔梗＝外見モデルは「Wind 〜a breath of heart〜」の月代彩。
6：神田ひより＝特にいない。「奥さん米屋です」的なキャラが欲しかった。
7：多々良ひな＝「真夏の夜の雪物語」の春野さくら。
8：多々良ゆな＝「真夏の夜の雪物語」の春野かえで。
9：レイチェル＝「マジスキ」のシェーラ。しかし……？
10：桐生歌音＝ある意味一番近いのは「アイドルマスター シンデレラガールズ」の「広島弁を喋らない、成長した村上巴」。　　　　　　　
11：須野郁美＝「キッキングホース☆ラプソディ」の槇之園出穂。ラボでの喋り方はまんまこの人。
12：後藤光希＝特にいない。入院中にヤらせてくれる看護婦、的なキャラが欲しかった。
13：榊あゆむ＝「THE IDOLM@STER DearlyStars」の秋月涼。ここだけ改変元そのまま。
14：御弦伊月＝「IS 〜インフィニット・ストラトス〜」の「篠ノ之箒」。名前が著者のPNに近いので分かりやすい。
15：雛見春乃＝「星空へ架かる橋」の「神本円佳」。
16：美咲エリカ＝「月は東に日は西に」の「渋垣茉理」。
17：宮間未依＝「のーぶる☆わーくす」の「月山瀬奈」。
18：恋歌＝「White Princess」の「華岡柚那」＋「らき☆すた」の「パトリシア・マーティン」。後者の要素がかなり強め。
19：ヒトミちゃん＝悪乗りの結果。
20：赤羽真理＝久留米紗英が成長したらこうなる、というキャラ。ただ趣味が違うためこの二人は相性悪いです。
21：長谷川湊＝「さくらさくら」の「桜菜々子」。
22：織部真菜香＝「ファーストKiss☆物語」の「織倉真奈美」。某エロ漫画で織倉真奈美がモデルのキャラが表紙でグッと来たので。
23：天海瑠衣＝「とある科学の超電磁砲」の「佐天涙子」。
24：寺本祐香里＝特定のモデルなし。普通の表専門ＡＶ女優というキャラを出したかったので。
25：三上聖佳＝「ギャラクシーエンジェル」の「フォルテ・シュトーレン」
26：清水桜子＝「中の人などいない！」の「天元ルイ」。
27：知吉綾乃＝「カードキャプターさくら」の「大道寺知世」。
28：桜井プリシラ＝「カードキャプターさくら」の「木之本さくら」。
29：蒼井遙＝不明。案を出して下さった方、元ネタあるのでしたら教えて下さい。
30：文野柚香＝「ソードアート・オンライン」の「シリカ」。
31：白波縁＝「ヨスガノソラ」の「春日野穹」。
32：相田エレナ＝「うたわれるもの」の「エルルゥ」。
33：相田アリサ＝「うたわれるもの」の「アルルゥ」。
34：中島葉月＝「こみっくパーティー」の「高瀬瑞希」。
35：織部夏美＝「ファーストKiss☆物語」の「織倉香奈」。
36：川岸あさひ＝「ToHeart」の「神岸あかり」。
37：秋名未澪＝「けいおん！」の「秋山澪」。
38：闇崎燐子＝「アイドルマスター シンデレラガールズ」の「神崎蘭子」。露骨すぎるぐらいそのまんま。
39：小日向詩織＝「Clover Point」の「日向美緒里」。
40：庄野そら＝「こいびとどうしですることぜんぶ」の「園生玖羽」。くーりん。
41：羽生理沙＝「ましろ色シンフォニー」の「天羽みう」。ｵｶｶｶｹﾖｳﾈｰ。
42：富士川りえ＝「ペルソナ4」の「久慈川りせ」。りせちー。
43：相葉瀬理奈＝「ましろ色シンフォニー」の「瀬名愛理」。
44：高城沙織＝「アイドルマスター シンデレラガールズ」の「高垣楓」。
45：三好ゆか子＝「アイドルマスター シンデレラガールズ」の「三村かな子」。
46：小鳥遊音羽＝「アイドルマスター」の音無小鳥。元アイドルという設定は二次創作からピックアップ。
47：水森優樹菜＝「アイドルマスター シンデレラガールズ」の「水本ゆかり」。
70：春風南＝アイディア元から引用。しかしBAD√後という……
71：神園すみれ＝アイディア元から引用。ゲーム中のBADとGOODがごっちゃになった設定で登場
72：二葉志乃＝アイディア元からの引用。一切奉仕なしで脱走したというGOODに近いケース。
73：鎌瀬縫子＝アイディア元からの引用。実際にプレイした方なら「確保→やっぱすぐ解放」の流れは経験したことあるはず。
74：本庄のどか＝アイディア元からの引用。実は作者は元ネタで能力値MAXまで育てたことがありました。
75：橘乙姫＝アイディア元からの引用。性格設定がないのでこういう感じ？と想像。
76：春風南＝アイディア元からの引用。まっさらな状態の南とちゅっちゅしたい方向け。
77：神園すみれ＝アイディア元からの引用。まっさらな状態のすみれ先生に童貞を奪って欲しい人向け。
78：海老原真与＝アイディア元からの引用。正直エビマヨ先生が加入する前にこっちは強力キャラで固めているのでさほど脅威ではないライバル。
79：キャバ嬢＝垢抜けないキャバ嬢、というポジション。ランダム生成される名前の元ネタはエロゲー声優の皆様の苗字＋担当したキャラの名前。
80：新島ちひろ＝「ナツユメナギサ」の美浜羊。芸名がネタバレになるけど美浜羊の本名のアナグラム。
81：エリス＝「マジスキ」のシェーラ。レイチェル以上にモデル度合いが高い。
82：リリス＝名前そのまんま。
83：佐倉結衣花＝「こえでおしごと！」の藁園文花。芸名が某声優のエロゲー出演時の名義の組み合わせ。
84：アイリス＝特にいない。ガチ熟女なおねーさんが欲しかった。
85：雛見まゆ＝「巫女さん細腕繁盛記」の悠彌。
86：ユーニス＝「東方project」の「フランドール・スカーレット」＋「デート・ア・ライブ」の「五河琴里」
87：桐島翔子＝「Fate/hollow ataraxia」の「バゼット・フラガ・マクレミッツ」が原型……らしいです。
88：雨草愛理＝不明。案を出して下さった方、元ネタあるのでしたら教えて下さい。
89：西方杏子＝不明。案を出して下さった方、元ネタあるのでしたら教えて下さい。
90：加瀬芙美香＝不明。案を出して下さった方、元ネタあるのでしたら教えて下さい。
91：黒かなで＝黒ギャル化したかなでを独立。実は黒ギャル化したかなでの方が好み。
92：アンドロイド＝かろうじて元ネタと言えそうなのは「ToHeart2」の「ミルファ」と「イルファ」。あくまでも未依の後継機。
93：李美鈴＝「封神演義」の「妲己」のエピソードをベースに「臆病なマフィアのボス」というギャップのためのキャラ。
94：羽瀬川みこと＝完全に元ネタなし。かなで、美乃里、みひろにとっての「お姉さん」ポジション。
95：桐生エレン＝「祝福のカンパネラ」をはじめとする「ういんどみるOasis」作品定番の「お茶目なかーさん」。
96：リーナ＝「MELTY BLOOD」の「シオン・エルトナム・アトラシア」。
97：黒井都子＝「とある科学の超電磁砲」の「白井黒子」……しか考えられない。
98：赤城ゆうひ＝「ゆるゆり」の「赤座あかね」。ｱｯｶﾈｰﾝ。
99：伊原琴乃＝「恋色空模様」の「伊東美琴」。
100：後藤彩香＝「恋色空模様」の「服部彩」。
101：柑野凛佳＝「恋色空模様」の「加納佳代子」。
102：篠崎聖沙＝「恋色空模様」の「篠原聖良」。名前は中の人繋がりで「ティンクル☆くるせいだーす」から。
103：椎名海静＝「恋色空模様」の「内海静奈」。
104：エルファリア＝不明。恐らく「アトリエシリーズ」のアーランド編？
105：ミーナ＝恐らく「ガンダムSEED DESTINY」の「ミーア・キャンベル」。
106：槇原さち＝「アイドルマスター シンデレラガールズ」の「輿水幸子」。腹パンはやめてさしあげろ。
107：赤坂姫乃＝「アイドルマスター シンデレラガールズ」の「日野茜」。超優秀。
108：桜野環＝「はつゆきさくら」の「玉樹桜」。
109：マルチナ＝「戦姫絶唱シンフォギア」の「フィーネ」。
150：佐倉由希＝元ネタなし。強いて言うならＣＰＧの元ネタであるＡ○Ｂにおける「大島○子」（＝新島みひろ）に対する「渡辺○友」の立ち位置。
151：小鳥遊乃絵美＝「大悪司」の「裕木野枝実」。
152：新堂あゆみ＝「アイドルマスター シンデレラガールズ」の「新田美波」。歩くなんたらさん。
190：涼本鈴華＝「アイドルマスター シンデレラガールズ」の「渋谷凛」。
191：永衣桜月＝「アイドルマスター シンデレラガールズ」の「島村卯月」。
192：宇野未歩＝「アイドルマスター シンデレラガールズ」の「本田未央」。
200：アイーシャ＝「れでぃばと！」の「アイシェ・ハディム」。
201：アスカ＝「ラブゆう」の「ロザリー」。
202：小野原あんず＝「けいおん！」の「中野梓」＋「おくさまは女子高生」の「小野原麻美」。
203：高階美夜＝「Clover Point」の「小鳥遊夜々」。よるよる。
204：和泉透子＝「STEP×STEADY」の「遠山泉水」。
205：高屋敷春海＝「超昂閃忍ハルカ」の「鷹守ハルカ」。
206：鏑木紫苑＝「まりあ†ほりっく」の「祇堂鞠也」。
207：両島みちる＝「一騎当千」の「呂布」
208：春日律花＝「THE IDOLM@STER」の「秋月律子」。ﾘｯﾁｬﾝﾊｶﾜｲｲﾃﾞｽﾖ。
209：上坂美紅＝「DRACU-RIOT!」の「矢来美羽」。
210：碧野乃衣瑠＝「アリアンロッド・リプレイ・ルージュ」の「ノエル・グリーンフィールド」。肩の薔薇型のアザは再現できませんでした。
211：赤城ひかる＝「ゆるゆり」の「赤座あかり」＋微妙に「ときめきメモリアル2」の「陽ノ下光」。ｱｯｶﾘｰﾝならぬﾋｯｶﾘｰﾝ。
212：浅神智美＝「境界線上のホライゾン」の「浅間・智」。
213：神那悠喜＝「恋色空模様」の「橋本優喜」。ﾕｷﾁ。
214：本城愛衣子＝「あの日見た花の名前を僕達はまだ知らない」の「本間芽衣子」。
215：二見アン＝「アイドルマスター シンデレラガールズ」の「双葉杏」。ﾒﾒﾒﾒﾒﾃﾞｰ。
216：クリスティナ＝不明。恐らく「アトリエシリーズ」のアーランド編？
217：ニコル＝「アイドルマスター シンデレラガールズ」の「イヴ・サンタクロース」。コンブガチャ。
230：リーゼロッテ＝「キスと魔王と紅茶」の「リセリシアス・Ｈ・霧ケ崎」


たぶん登場予定
徳川千和（とくがわ・ちわ）：「境界線上のホライゾン」の「葵・喜美」。アサマチのミッションで名前は出てます。
瀬川ゆかこ（せがわ・ゆかこ）：「超次元ゲイムネプテューヌmk2」の「ネプギア」。ネプ子は出ません。
アンジェリカ・ベルナルディーニ：「カンピオーネ！」の「エリカ・ブランデッリ」。教会組にとっては本山の人。
鉢堂陽菜＝「怒首領蜂最大往生」の「陽蜂」。ｳｪﾋﾋ。

