はるうられ勢の扱いについて、2次創作ならではのIF展開をやりたくて作った妄想データ。
要は3人とも未使用で登場させるためのご都合主義設定で、
CSVとイベントで表示されるプロフィールもそれを考慮したものに変更しています。
（先生についてはCFLAG:708を勝手に使って追加しています）
ファイル名が同一なので適用するなら元のファイルのバックアップを忘れずに。

南について：
未使用ということでほとんどの経験を削除。素質もヤられる前を前提に変更しています。
一部何か残ってる気がしますが気のせいということで。

すみれについて：
CSVは存在していたものの登場イベントが見当たらないので追加してみました。
未使用を前提に経験と素質を変更、髪と服装も設定しています。
現状だとちょっと怖がり過ぎな性格ですね。割り切ることが出来る性格を再現したいところです。
髪型は…ロングなのは間違いないんですがストレートではないですよね。
アレなんて名前の髪型なんでしょうか？

志乃について：
元からヤられる前に脱走成功という設定なので髪型とファーストキス関連のみ変更しました。
志乃はのどかを本当に大事にしているのでキスすらまだ、ってことで。

南とすみれについては下の毛が元ネタで確認できるのでCSVに明記しましたがこれで大丈夫でしょうか？
キャラ追加を考慮すると下の毛の初期状態はCSV側で管理するほうがいいような気がします。

要望があればのどかも追加したいですね。
