[私家改造]Emuera1736e

これはEmueraの私家改造版です
追加部分由来のバグ等については、改造者の責任となりますので、
本家作者ではなく自分のところまで持ってきてください

Emuera本体根本readme等同梱のEmuera_readme.txtを
その他Emuera本体の技術的な情報はSourceforgeのEmueraのプロジェクト
http://sourceforge.jp/projects/emuera/
を参照してください

1735a以前は「1736より前の更新履歴.txt」を参照のこと

○改造内容
・1736e
1. SWAPの対象変数の引数にRANDが入るとおかしいことになるのを修正
　　これはあまりにもほどいバグだった
2. 1736dでの無限ループ判定強化が不完全なのを修正
　　条件次第では一切判定に飛ばない場合があった

・1736d
1. Win9XでWINAPI描画が正常に動作しないのを修正
　　Win9XのUnicodeサポートの貧弱さは地獄だぜ(ry
2. 高速化の煽りで無限ループ判定の頻度が落ちまくりだったので以前とほぼ同頻度になるように修正
3. VARSIZEの返り値が三重配列変数の場合おかしいを修正

・1736c
1. バグ修正
　　@EVENTSHOP中のBEGINがエラーになっているのを修正
　　（ここでのBEGINは動作すべき）
　　（@SHOWSHOPでのBEGINは動作が極めて不自然なため対応予定なし）
　　TOINTの処理が直ってなかったのを修正

・1736b
1. バグ修正
　　ARRAY関係命令のエラー判定処理修正
　　TOINTが符号付きの場合に正しく処理しないのを修正
　　CUP、CDOWNがUP、DOWNと同時に初期化されないのを修正
2. 数学関数を式中関数として追加
　　CBRT（三重根）
　　LOG（自然関数）
　　LOG10(常用対数）
　　EXPONENT（指数関数）
　　書式は全部：関数名(引数)
3. GETTIME関係の微調整
　　書式をロケールデフォルト（ja-JPの場合yyyy/MM/dd H:mm:ss）→yyyy/MM/dd HH:mm:ssに変更

・1736a
1. 最近追加した式中関数のバグ修正
　　案の定、色々悲しいことになっていた
　　ついでにコードのリファクタリング、若干実行ファイルサイズを削減
2. EXISTCSVの第2引数が無意味になっていたのを修正
3. SPLIT命令実行時RESULTにSPLITで処理された文字列の分割数を返すように変更
　　分割後の処理がしやすいように

改造者、文責：妊）|дﾟ)の中の人
