◆一部イベントでのピンクの地の文について
「口上でいいじゃんこれ」とお思いの方がいると思いますが、実はこのピンクの部分は「前口上」です。
いやここも口上で定義しちゃえばいいんでしょうけど、TFLAGがどうなるか分からないので現状ではこのように処理しています。
キャラが増えてどうしようもなくなってきたら口上書きと一緒に分離させます。

◆黒ギャル専用イベントやりすぎじゃね？
いや、自分の中でのイメージとして黒ギャル＝非常識で肉食系というのが強くて。
特に一部キャラで起こる性格反転は「清楚なコがチャラいのに落とされたらこうなる」を表現してみたかっただけです。
というか【とらいあんぐるBLUE】の京介√でのあかねがビッチになってからの方が好きなので、こういう風な結果になりました。

◆オリジナル要素のかなり強いバリアントだけどメインヒロインは誰？
キャラ番号から分かる通り、一応【宮間かなで】がメインヒロインです。
ピンクの地の文やCSTRの分岐が一番多いのもこの娘。というかこの娘以外は分岐はある程度共通になっています。
モデルは「この中に1人、妹がいる!」の鶴眞心乃枝と書きましたが、自分が好きなタイプの妹キャラの設定、というのが意味合いが強い。
このバリアントの制作に着手する前から、そのうちどこかで公開しようと思ったエロ小説のヒロインとして構想していたキャラです。
そのエロ小説の設定がこのバリアントの舞台設定そのまま。ただし歌音が黒幕ではなくその父が黒幕ですが。
また、裏ヒロインはＥＸキャラにいます。こちらは明確なモデルが存在していますが。

◆このバリアントでのポイントって円換算するとどういう感じになっているの？
意図的に契約金として消費するポイントは下げていますが、とあるイベントで約1000ポイント＝10万という風に記載しています。
50万のバイブ、いったいどんなんやねんとお思いでしょうが一応「購入時に様々なサイズやデザインのバイブを大量に買い込んでいる」
という設定です。
5万円のビデオテープとかアホみたいに高いのも……多分業務用探せば出てくるでしょう。
なお、キャラとの契約金の場合は1000倍して考えて下さい。
宮間未依は２億５千万。アンドロイドの購入費用としては妥当かと。
ＥＸキャラは億超えばっかりです。まあ各々の素性考えれば納得できるかもですが……。

◆彼氏タイプって意味あるの？
現状では髪型変更のみに作用していますが、現在ラブホＨの内容も分岐するように構築中です。
特に「チャラ男×黒ギャル」に力入れてます。お前はどんだけ黒ギャル好きなんだ、と言われても気にしません。

◆性能のわりに郁美安すぎじゃね？
本来は郁美は特定条件で「最先端科学」を所持するようになっていたのですが、現状ではそのイベントを組み立てていないのと、
デバッグ目的も兼ねて最初から「最先端科学」を所持しています。
「最先端科学」無しの郁美なら500ポイントでちょうどいいはずです、多分。

◆値段極端に高いのと安いので分かれてね？
今後は中間帯のキャラも増えます。現役ＡＶ女優とか。