○キャラ案に必要なのって？
自分で素質などを設定したＣＳＶファイルと、可能であれば契約時のコメントとビデオ撮影時の冠詞（例：宮間かなでだと「純情乙女」、美乃里だと「スポーツ少女」、桔梗だと「ネットで人気のコスプレイヤー」）を添付してください。
また、備考として「こういうイベントが欲しい！」というのがあれば独断でバランスを考えて採用したりしなかったりします。
「このキャラを表すのにこういう素質が欲しい！」というのも対応させていただいております
（例としてリクエストで「警察官」と「聖職者」が追加されています）

○モデルっていた方がいいの？
いたほうが作りやすいと思いますよ？
厳密には「1.2次ぐらい創作」のこのバリアントなので、あちこちにモデルとなったキャラがいます。
例えば東方Projectの「博麗霊夢」をこのバリアントに登場させるとしたら、後述のギャラの話を考慮して、素質【貧乏】【巫女】【素質】【クール】あたりを所持していて、髪色を黒に、初期ギャラ1200といった感じですね。

○キャラ案自分で考えるの面倒だからそっちで作ってよ！な人へ
はい、リクエストがあれば作ります。
このキャラっぽいの、とかだけでも明示していただければ（知らないキャラだったら設定ググって）CSVを作成します。
例えば提示されたモデルがゆるゆりの「赤座あかり」だったら、多少名前をパロって、素質【素直】【目立ちたがり】【地味】で能力【レズっ気】を1ぐらいにして構築します。

○なにもかも考えるのがめんどくせー！な人へ
その時々によって製作者が触れているアニメやラノベ、エロゲなどから適当なキャラをモデルにしてキャラ追加することがあります。
例えば突発的に作った【清水桜子】は「中の人などいない！ 〜トーキョー・ヒーロー・プロジェクト〜」の「天本ルイ」がモデルです。
いつかあなたのお気に入りのキャラがモデルなのが出るといいですね。

DRAWLINE（されない）

○キャラ案くださった方々へ
TALENT:500以降のほぼ専用素質にさえあまり手を出さなければ、もっとプラス素質マイナス素質のオンパレードでもいいんですよ？
今いただいた案を微調整（主にギャラ）しているんですが、結構ほかのバリアントでのキャラ追加パッチと同じ感覚で作ってる方が多いみたいで……
正直なところ、プラス素質ばっかりのネームドを使って、なおかつＥＸキャラ雇用しての最短ルートを構築している状態で、ようやくクリア条件達成が40週はかかる、というレベルです（ＥＸの雇用条件を知っていないともっとかかる。下手すれば80週）

○ギャラが軒並み高い！
撮影1回ごとに500ずつ加算されていきます。
明らかにギャラがかさみそうな、契約時点でデビューしている寺本祐香里でも1200ポイントです。
また、超高額キャラでも1500とかそこらで、「だいたいこいつのせい」な歌音ですら1200です。
ＥＸキャラ前提な場合は5000超えしていますが、それはＥＸキャラが実績に関わってきたりするからです。
撮影しまくって90週目で、製作者自身が作成したキャラとＥＸキャラと宮間未依を織り交ぜると、月のギャラの支払いが20万近くになってしまうほどです。
その頃には一回の撮影でギャラの支払いは賄えるとは言え、ラボを使うとなるとかなりカツカツになります。

というわけでギャラの目安です
〜300＝低価格帯で、なおかつ主人に何らかの感情を抱いているか、ギャラにこだわらない
〜800＝低価格帯で、ギャラにこだわる
〜2000＝高価格帯あるいはがめついキャラ
〜5000＝能力弱めのＥＸキャラ
〜10000＝能力高めのＥＸキャラ、及びアンドロイド（アンドロイドは電気代）