○ラボって？
大体のバリアントには似たようなシステムがあるので説明は不要かと思いますが、「資材の購入」より【秘密知識】を購入すると行けるようになる場所です。
女の子たちをふたなりにしたり性転換したり処女膜再生手術をしたりできます。
このバリアントではこの研究室を「ラボ」、特定の条件を満たすことによって解禁される特殊な項目を「個人ラボ」と呼んでいます。

○実績って？
ある特定の条件を満たした場合にSHOP画面の「実績」から確認できるものです。
全てのセーブデータ間で共有されるので、やりこみ要素として使えます。

○なんでこれを書いたの？
ぶっちゃけて言うと「このキャラにはラボに専用の項目が欲しいよ！」とか「こういう条件を満たしたらこのキャラが出るようにして欲しい！」という意見があり、ケースによっては自分では内容を処理できないことがあるためです。

○個人ラボについて
ネタバレになりますが、研究室から行ける個人ラボを所有している代表的なキャラは「桐生歌音」です。
ここでは歌音にしかできない裏社会から手を回すなど、そういったことができるようになっています。
他に特殊技能持ちだったらこういう個人ラボから、それぞれにしかできないことをしてくれます。

個人ラボでできることは金額はまちまちですが、大半が超高額で効果が絶大です。
例えば最大体力をＵＰしたり、ＥＸキャラと契約できたり……という具合。
なので特殊技能持ちなら特殊技能持ちにふさわしいラボの内容にするのが望ましいと思います。
金額の目安としては……

・ゲームシステムの一部を完封するようなもの
　例として言えば歌音の個人ラボにある「護衛」。これは痴漢と不良イベントを完封するので金額は80万です。
・能力を変化させるようなもの
　例として言えば歌音の個人ラボにある「悪い虫を消す」。これは寝取られ進行ポイントのリセットで金額は30万です。
・能力を超強化するもの
　例として言えば☓☓の個人ラボにある「遺伝子改造：淫魔化」。これは特殊素質【淫魔】（欲望の上昇に消費する珠が0.1倍になる・他）
　を付与し、更に能力を変化させるので金額は200万です（これは安すぎるので修正かます予定ですが）
・ＥＸキャラと契約するもの
　例として言えば歌音の個人ラボにある「超人気アイドルを『紹介』してもらう」。
　これは契約するＥＸキャラの能力がデフォルトで契約できる「宮間未依」と同等クラスで、払い下げ時に効果的な素質を持っている
　ので金額は100万です。
　ＥＸキャラでも能力が「多々良ひな」に「払い下げ時に効果的な素質」を付与した程度だと10万とかそこらです。

このようになっています。
ですがこの金額に縛られることなく、場合によってはゲームバランスを崩壊させるような金額もアリかと思います。

○実績について
ネタバレになりますが、陥落した人数が10人で「スケコマシ」という実績が解除され、これを解除することによって主人に素質【カリスマ】が付くようになります。
他には複合条件で解除されるものがあり、そこでＥＸキャラと契約できたりするようなことがあります。

実績は達成条件は周回上等なぐらいなものでも、わりとあっさりと達成できるようなものまでなんでもありかと思います。
そして、実績で「このキャラとこのキャラをある条件で陥落させたらＥＸキャラが登場」というのも可能です（フラグを立てるだけ）
ＥＸキャラの契約の仕方は「その実績を選択すると契約成立」か、あるいは「別途個人ラボで契約金を支払って契約」というパターンを選べるので、お好みの方をお選びください。


○個人ラボや実績でのＥＸキャラ出現について・地の文
ある程度「こういうキャラだからこういうやりとりをして欲しい」というのが固まっているようでしたら提示していただけると凄い助かります。