●須野郁美の経歴
スキップしてMIT主席→某国研究所（15歳）→第三世代アンドロイド開発（16歳）→日本帰国（18歳）→ゲーム開始直前に未依開発（19歳）
専攻は「ロボット工学」で論文の発表は科学レベルに「意図的に」合わせた程度のものしかしていない。また、それ以外のあらゆる科学分野にも通じている。
郁美がニートをしているのは「働きたくないでござる」という考えより。
AV女優は面白そうだから、という理由でOKした……というのは建前で、本来の目的は「パラディススの遺伝子の獲得」。
作中で「天才」とされる頭脳の持ち主である理由は後述する「アカシックレコード」のバグで、科学分野に関する「記録」が形を取った者であるため。

また、桜子の紹介文で、桜子が探している「ぼんやりした日本人の女の子」というのは留学経験から郁美と予想される……が、実際は郁美ではなくＥＸキャラの「羽瀬川みこと」。
郁美が某国研究所にいた時の、郁美が担当していた被験体が羽瀬川みこと。

●パラディスス
下位～同位階層の「門」を開くことができる血族で、このゲームの舞台の上位階層の世界から千数百年前に来た異世界人の子孫。
国家としての主な産業は「広義」での医薬品。
唯一侵略「できない」国家として某国が危険視している。
理由としては王族一人で一週間で小国を制圧できるレベルの戦闘能力を持つ国家であるが故。
桐生組とレイチェル個人が強いコネクションを持っている。
国家としてのパラディススは比較的親日国家で首都が「あなた」の住む☓☓市と姉妹都市。

なお、レイチェルが日本に来た理由は姉妹都市間の交換留学生制度によるもので高校生活の三年間を日本で過ごすことになっている。
また、レイチェル自身も他バリアントで言う媚薬にあたる「プリンセスポイズン」を製造可能。
（本来のプリンセスポイズンの利用目的は「不感症の治療」。バイアグラの女性版と言っても過言ではない。故に合法ドラッグ）
プリンセスポイズンを強化したものが個人ラボより使用できる超強力媚薬。

●歌音の目的・行動理念
桐生組の跡継ぎとして目をつけたのが「あなた」。
目をつけた理由は能力や出自ではなく、単純に「あなた」に一目惚れしたため。
諦めるつもりでいたものの偶然「あなた」の両親が事故死したことをいいことに、架空の保証人書類を作り無理矢理裏稼業に引っ張りこむ。
惚れた弱みで「あなた」の無理難題も持って回った言い方はするものの、意外とあっさりとGOサインを出す。
ポイント（カイジにおけるペリカのようなもの。ただし額面は実際の通貨より上）をいかなる方法をとってでも稼げることは組の発展に繋がるので、手っ取り早く「女慣れ」してもらう為にAV監督をやらせることにした。
最終的な目的は郁美・レイチェルを完全に自分の側につけることによって武力をもって日本の裏社会を掌握すること。
（スレで歌音のバックグラウンド予想を書いている人が居ましたが正解です）

●「九尾会」と「アーカーシャ」
香港マフィアの一大勢力が「九尾会」で、実態は古代中国における仙術・呪術を極めた魔術結社。
目的は「アーカーシャ」から「世界の支配権」を奪うことで、多少目的が似通っている桐生組とは互助関係。
頂点に立つ「李美鈴」は殷王朝を崩壊させたとされる邪仙「妲己」の生まれ変わり。
パラディスス同様、上位階層から来た一族をこのゲームでは「仙人」や「天使」としている。

グランドマスター「ユーニス・パラディスス」が最上位階層の「アカシックレコード」を閲覧し、世界を彼女が望む「正しい」方向へと向けるための秘密結社が「アーカーシャ」。
第三血族であるにも関わらず突然変異的に生まれたユーニスはレイチェル以上に魔術の才に恵まれ、上位階層への「門」を開いてしまえるほどの強い力の持ち主。
現在は某大国の政府を完全に掌握、以降彼女の指示通りの政策が執り行われている。
ユーニスにとっての最大の目的は「世界を最上位階層と繋げる」こと。その為にゆるやかに世界を掌握するようにしている。
「あなた」に好意的なのは「あなた」が最上位階層の住人の分身であることを知っているから。

●未依
須野郁美と宮間かなでの遺伝子を組み合わせて作り上げられたクローン体を一部サイボーグ化した存在。
かなでをパーツとして使用した理由は単に「たまたま目についた郁美好みの美少女で遺伝子が簡単に入手できた」から。
（郁美自身も容姿はかなり優れているのだが、本人はその自覚がないのでかなでをパーツとしている）

●グループ一覧
幼馴染み：かなで、美乃里、みひろ、みこと
中学生：桔梗、恋歌、真菜香、瑠衣
教会：聖佳、遙、愛理、杏子、翔子
某国研究所：郁美、桜子、ユーニス、みこと、ヒトミちゃん
裏社会：歌音、ユーニス、美鈴
アイドル：由希、みひろ、結衣花
ＢＩＧ３：歌音、レイチェル、郁美
パラディスス：レイチェル、リーナ、ユーニス
運動部：美乃里、ひな、ゆな、葉月、透子