こちらは特殊タイトルが発生する組み合わせの案です。
これ以外にも「この組み合わせはアリじゃね？」という意見がありましたらスレなどで提案していただけると助かります。
また、特殊タイトルが思いつかないのがほとんどなので、タイトル案がありましたらご協力下さい。
（自分が思いついた組み合わせに関してはおおまかな方向性を書いてあります。可能であればそれに沿っていただけると幸いです）
また、既に思いついたタイトルは「SPEICAL_TITLE.ERB」もしくはここに書いてあります。

◆キャラ別

●かなで×黒かなで
一応タイトル決定済み。
●かなで×春乃
一応タイトル決定済み。
●かなで×未依
一応タイトル決定済み。
●紗英×真理
ギャルサーとかそういう感じ。黒ギャル＆白ギャルの乱交っぽいの。
●ひより×美樹
この二人の共通キーワードはセレブ。お姉さんが妹に手ほどきする感じ。
●桜子×桔梗
ロリっ娘二人組なのでそれをアピールするような感じ。
●ゆな×ひな（発生条件：レズプレイ）
双子なのでそれっぽいのを。
●ユーニス×レイチェル（発生条件：両穴3P(個別にフラグ建てます)）
お姫様同士。
パラディスス＝ラテン語で「楽園」を意味して、更に元ネタが「perditus†paradisus」という曲名（意味は「失楽園」）なので多分「PARADISE LOST」になりそう。
●乙姫×歌音
両方とも生徒会関係者（「元」含む）。
なんとなく「生徒会の一存」をパロった感じにしそうな勢い。
●桜子×郁美
ふたりとも元ネタが（ブランドは違うけど）同じALcotから出ているエロゲ。
桜子は「中の人などいない！」が元ネタではあるものの、団体の設定は「キッキングホース☆ラプソディ」に寄せているので多分そのまんま「キッキン〜」にしそう。
●すみれ×あゆむ（発生条件：逆レイプor騎乗位）
「はるうられ」のイベントの再現。
●真すみれ×湊
「先生が教えてあげる」という感じ。
●遙×聖佳
共通点はふたりともシスター。
何かありませんかねぇ？
●綾乃×プリシラ
ふたりとも元ネタがCCさくら。
うまいことカードキャプター（CC）の部分を他の単語に置き換えられないものやら……
●のどか×志乃
「はるうられ」で見れなかったイベントをですね。
●由希×みひろ
ＣＰＧの元ネタが言うまでもなくAKB。
確かAKBコスプレのAVで乱交モノってあったはずなのでそんな感じで。
●伊月×翔子
格闘技二人組。
ガチムチパンツレスリングな方向……？（注：両方とも女なのでキャットファイトですが）

◆衣装別
※着用状態でのみ発生。全裸やコスプレ時は不可。

●対象が実装予定の「ガラスのニーソックス」「ガラスのねこみみ」「ガラスのメイド服」着用
「突撃！ガラスのニーソ姫」にタイトル決定済み。
●対象が実装予定の「ベリーダンスの衣装」
衣装の正式名称が分かりません。誰か助けて。
分かれば衣装を即実装、タイトルは「Arabian Rave Night」か「exotic ethnic」のどちらかで行きます。
●両方とも巫女服で片方の髪の色が黒でストレートロング、もう片方が緑でロングウェーブ
組み合わせの元ネタは「東方Project」の博麗霊夢と東風谷早苗。
この二人のスペカをまぜまぜする？
●両方ともゴスロリで片方の髪の色が金髪でツインテール、もう片方が銀髪でストレートロング
組み合わせの元ネタは「ローゼンメイデン」の真紅と水銀燈。
●両方ともメイド服で片方が金髪ツインテール、もう片方が黒髪ショートヘア
組み合わせの元ネタは「これが私の御主人様」の沢渡姉妹。
●ニーハイネットストッキング＋ハイヒール＋スカートタイプのスーツ（発生条件：足コキ使用で【サド】）
ドＳなＯＬに責められる感じのタイトルでひとつ。
●対象がジャージで黒髪ポニーテール、かつコマンド「イマラチオ」を実行
火憐ちゃん、歯みがきのお時間だ。
●対象が軍服（スカートタイプ）で金髪ウェーブロング、かつ素質【アイドル】と【カリスマ】を所持している
なんというファンシズム。
●対象が園児服でピンク髪ショートヘア、かつ素質【ロリ系】と【小柄体型】と【カリスマ】を所持している
小五ロリ。
●対象が淫魔のボンテージでピンク髪ショートヘア、かつ素質【ロリ系】と【小悪魔】と【淫魔】を所持している
最近の若い格ゲーマーは知っているのかね、このキャラ。
●対象がセーラー服でピンク髪ストレートロング、かつ素質【巨乳】または【爆乳】を所持していて能力「レズっ気」が3以上
そんなオカルトありえません。


◆コスプレ別

●コマンド【コスプレ】使用状態で衣装が「暁美ほ○らの魔法少女服」で、実装予定の「触手プレイ関係」
キュゥべえの代わりに触手。
●コマンド【コスプレ】使用状態で衣装が「高坂○乃の制服」で、助手がゴスロリで黒髪ストレートロング
　かつ対象が素質【ギャル系】と【妹】を所持していて栗色ストレートロング
俺妹。
●コマンド【コスプレ】使用状態で衣装が実装予定の「聖ク○ニカ学園の制服」
　かつ対象が素質【ギャル系】と【巨乳】を所持していて金髪ロングウェーブ
　かつ助手が素質【ロリ系】と【小柄体型】を所持していてゴスロリ着用で金髪ツインテール
はがない。
●コマンド【コスプレ】使用状態で衣装が実装予定の「血○騎士団副団長の衣装」
　かつ対象が栗色ストレートロング
ＳＡＯ。
●コマンド【コスプレ】使用状態で衣装が「初音○クの衣装」
　かつ対象が素質【歌姫】を所持していて緑髪ツインテール
みっくみくにしてやんよ。